Para resolver o problema de identificar qual interruptor controla qual lâmpada, a estratégia que eu usaria seria a seguinte:
-> Na sala dos interruptores:
- Primeiro, eu ligaria o primeiro interruptor e deixaria ele ligado por uns 5 minutos, o suficiente para que a lâmpada correspondente esquentasse.
- Depois, desligaria o primeiro interruptor.
- Em seguida, ligaria o segundo interruptor e deixaria ele ligado.
- O terceiro interruptor ficaria desligado o tempo todo.
- Primeira ida até a sala das lâmpadas:

-> Ao chegar lá, a lâmpada que estiver acesa vai estar conectada ao segundo interruptor (que ficou ligado o tempo todo).
- Das lâmpadas apagadas, eu tocaria nelas. A que estiver quente estará conectada ao primeiro interruptor (porque ficou ligada por um tempo e depois foi desligada).
- E, por fim, a lâmpada que estiver fria estará conectada ao terceiro interruptor, que nunca foi ligado.

-> Assim, consigo descobrir qual interruptor controla cada lâmpada usando apenas uma ida à sala das lâmpadas.
